=O Destino da Noiva do General=
=Episódio 23=
Tem cuidado
e não se parta...
Por que razão está aqui, demónio?
Eu é que devia estar a perguntar-lhe isso.
Como podem tocar nos
pertences do General?
Ele está no corredor da morte,
então já não é um general.
E tu.
Eu pensei
amaram-se na alegria e na tristeza.
Agora
está aqui a salvar a sua própria pele.
O general e eu
concordámos em divorciar-nos.
E é o prazo final.
Eis a carta de repúdio.
Por favor, passe-lhe isto em meu nome.
(Carta de Repúdio)
Tentando cortar laços com Xiao Yun
para escapar impune?
Não vou deixar que faça o que quer.
Ele está morto?
Ainda não.
Ele está a dar o seu último suspiro.
Estávamos à espera de vocês dois.
Acorde-o com um pouco de água.
Deixe-o ver como o seu antigo amante
o tratou.
Está a perder a cabeça, né?
O que o meu Ye tinha
foi pior do que estas poucas chicotadas
que levou!
Quando ele
estava a fazer isso com Hua,
ele deveria ter previsto isso.
Como é leal.
É uma pena que o seu Hua
fugiu.
Eu sabia, ainda está vivo.
Não precisa de me provocar
com um truque tão baixo.
Não acredita?
Então eu vou mostrar-te
a carta de repúdio que ela te deu.
“Xiao Yun, Grande General
do Calvário 30.000 em Jiangzhou,
deve ser executado por uma infração grave.
A sua mulher, Qing Yan, chora
ao despedir-se dele.
Sopra um vento frio, lágrimas difíceis de conter.
As pétalas caem sem fazer barulho,
o coração já está esgotado.
Ela através deste documento estabelece
esta carta de divórcio,
para que não haja provas depois.
Este acordo escrito
servirá de prova."
Qing Yan...
Xiao Yun, o que mais tem a dizer?
Eu disse
aquilo que eu precisava de dizer.
Hoje é o terceiro dia.
Execute-o.
Qing Yan.
Receio não poder esperar muito mais.
Espera!
Sua Alteza...
Tio Imperial,
por favor, suspenda a execução.
É uma sentença de morte,
não há como adiar isso.
Há vinte anos,
houve um caso de homicídio de concubina
na Residência Xiao.
O general Xiao é a principal testemunha
deste caso,
então ele precisa de estar lá
para dar o seu testemunho.
Isto é um crime passional
entre as pessoas comuns.
O que é que isso tem a ver comigo?
Continue com a execução.
Aquela mulher era Mo Mei.
Parar!
Fique descansado, Senhorio.
(Há vinte anos)
Vou tratar Mo Mei
como trato a minha própria esposa.
(Velho General Xiao)
Quando o seu filho nascer,
Vou tratá-lo como se fosse meu.
Não deixarei que ninguém os intimide.
A situação no tribunal é complicada.
Tenho medo de estar a tomar o lado errado
implicará Mo Mei.
Portanto, ninguém deve saber
sobre a minha relação com Mo Mei.
Compreendo.
Mo Mei é uma mulher que conheci enquanto viajava.
A criança que ela carrega é minha.
Não tem nada a ver com Vossa Senhoria.
Querida, venha conhecer Mo Mei.
A partir de hoje,
ela é a sua irmãzinha.
(Madame Mo Mei)
(Património de Gerações)
Obrigado, Alteza.
É melhor explicar
o que acabou de dizer.
Vossa Senhoria,
não acredite nestas tolices!
Foram enfeitiçados por aquela demónia!
Quanto a este caso,
Eu já tenho um defensor.
Por favor, entre.
Não...
Não foi embora?
Grande Senhora Xiao,
não pensou realmente
Eu divorciar-me-ia do General Xiao, e tu?
"Sopra um vento frio, lágrimas difíceis de conter.
As pétalas caem sem fazer barulho,
o coração já está esgotado."
Esse foi claramente o meu sinal para ele.
Este pendente...
Onde o conseguiu?
Vossa Senhoria, é uma longa história.
Por favor
escute-me.
(Vossa Senhoria costumava)
(tenho um amante que é uma pessoa comum.)
Vossa Senhoria!
(O nome dela era Mo Mei.)
Você voltou.
Já pensou em um nome?
para o nosso filho?
Saberá no dia em que ele nascer.
(Mas com a turbulência dos tempos,)
(temia que ela pudesse estar envolvida.)
(Assim, confiou-
a ao Velho General Xiao)
(e ordenou estritamente que
a sua identidade fosse mantida em segredo.)
(Mas depois a guerra eclodiu de repente)
(e o velho General Xiao morreu em batalha.)
(E Mo Mei faleceu de doença.)
Mas o que não sabia era
Mo Mei não morreu de peste.
Foi morta pela Grande Madame Xiao.
Você melhorou
em inventar histórias.
Então diga-me.
Que provas tem?
Devido ao seu ciúme,
desde que Mo Mei
entrou na Residência Xiao,
A Grande Senhora Xiao tornou as coisas difíceis
para ela e para a criança.
Ela até me disse para matar o jovem herdeiro.
Mas ele ainda era tão pequeno.
(Eu não consegui fazer isso.)
(Mais tarde,)
(A Grande Senhora Xiao
ordenou-me que matasse a Senhora Mo Mei.)
Ela ameaçou-me
para fazer com que o meu marido se divorciasse de mim
se eu me recusasse a fazê-lo.
Tudo foi providenciado.
E Xiao Yun?
Perdeu a mãe
e teve febre alta.
Os seus dias estão contados.
Senhora.
O Rei de Xiling está aqui.
Ele está a pedir para ver Mo Mei.
Quem?
Segunda Senhora, Mo Mei.
(Só então a Grande Senhora Xiao se apercebeu)
(Mo Mei era a mulher de Vossa Senhoria.)
Nós... Apenas diremos que Mo Mei
faleceu
do cansaço após o parto
e da saudade dele.
Assim, devolvemos Xiao Yun a Sua Senhoria.
Seu idiota! Xiao Yun cresceu.
Se ele deixar escapar na presença de Sua Senhoria
que abusamos
e envenenou a sua mãe,
será que conseguiríamos escapar impunes?
Bem...
A nossa única escolha
é dizer a Sua Senhoria
que Ye é seu filho.
Mas...
Mas não acho que isso seja apropriado.
Não queria uma posição
para o seu marido?
Agora é a oportunidade.
Vai aceitar ou não?
E assim
ela enganou Vossa Senhoria
em reconhecer Xiao Ye como seu filho.
Um completo absurdo!
Como podemos confiar
estas mulheres e servos?
Vossa Senhoria, por favor, use o
seu bom senso!
Esta é a prova.
Este pendente foi oferecido
pela mãe do General Xiao.
Ele sempre usou isso.
É uma bugiganga comum.
Como pode provar que era da Mo Mei?
Por si só, este pendente de jade
não parece nada de especial.
Mas combinado com
o pendente de flor de ameixoeira de Vossa Senhoria,
é claro que este foi um símbolo de amor
entre si e Mo Mei.
Senhora Xiao.
É Qing Yan
dizendo a verdade?
Xiaoyun
é de facto filho de Vossa Senhoria.
???Montanhas e rios sobem e descem???
???O vasto mar abre-se???
???Obrigado por ficar comigo???
???Para testemunhar todas as luzes do mundo???
???Lembro-me da velha árvore em Qing Yan???
???Quando nos conhecemos???
???Olhando para trás, não são precisas mais palavras???
???Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita???
???Se não nos tivéssemos conhecido,
não haveria nada a procurar???
???Nesta longa e poeirenta estrada da vida???
???Amor e ódio despejados
num único jarro de vinho???
???De quem é o coração que o amor realmente reivindica???
???No entanto, cede apenas a uma saudação???
???Um desejo suave flui para o rio???
???Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos???